Задача №5. Реализовать функционал: Предварительный просмотр цвета кисти
Реализовать функционал: Предварительный просмотр цвета кисти

Ваша задача:
Предварительный просмотр цвета кисти

Реализация:
Создайте дополнительный маленький холст (tk.Canvas) или используйте tk.Label с фоном,
цвет которого обновляется при выборе цвета кисти.
Это даст пользователям наглядное представление текущего цвета.

__________________________________________
Результат:
В конструкторе класса DrawingApp (39) Создайте дополнительный холст preview_color

В функции choose_color добавлено обновление цвета холста preview_color


Другие изменения:

Пример выполнения: